# Monthly Report - 2026-04

## Thông tin chung

- Người báo cáo: Hà Nguyễn
- Dự án / công việc: Kết nối thiết bị, FaceID Tablet, tìm tài liệu tích hợp thiết bị
- Tháng báo cáo: 2026-04

## Mục tiêu của tháng

- Kết nối thiết bị Monitor PVM-2701 cho MEDI PLUS.
- Triển khai Tiếp đón FaceID sử dụng Tablet tại Bệnh viện Việt Đức.
- Tìm tài liệu kết nối với Máy đo huyết áp HBP-9030 OMRON của Bệnh viện Y Dược Linh Đàm để lấy dữ liệu về máy tính.

## Kết quả chính

- Hạng mục Monitor PVM-2701:
  - `02/03/2025`: Nghiên cứu cách kết nối thiết bị để lấy dữ liệu mẫu.
  - `09/03/2025`: Đã gửi tài liệu kết nối Máy tính - Thiết bị cho Phòng khám để KS Hiếu kiểm tra.
  - IT Phòng khám làm theo tài liệu nhưng không lấy được dữ liệu mẫu.
  - Thống nhất chuyển thiết bị cho ISOFH kiểm tra.
  - `03/04/2026`: Team nhận được thiết bị kiểm thử muộn so với thời điểm gửi từ giữa Tháng 3/2026.
  - `04/04/2026`: Đã thông mạng với thiết bị.
  - `26/04/2026`: Đã gửi tài liệu giải pháp cho MEDI. `ISOFHTool` đã thu thập được dữ liệu.
  - Deadline `05/05/2026`: MEDI phản hồi xác nhận tính khả thi triển khai.
  - Theo lịch trình kế hoạch dự kiến ban đầu có thể triển khai ở MEDI vào cuối Tháng 4/2026.
  - Trạng thái: `Trễ tiến độ`.
- Hạng mục Tablet tại Việt Đức:
  - Đã tích hợp tính năng FaceID App NVYT trên Tablet.
  - Còn lỗi khi lấy ảnh để xác thực FaceID.
  - DEV chưa dành effort để fix.
  - Chưa demo được cho Bệnh viện.
  - Trạng thái: `Trễ tiến độ`.
- Hạng mục HBP-9030 OMRON:
  - Đã tìm hiểu và viết tài liệu.
  - Trạng thái: `Hoàn thành`.

## Công việc còn tồn đọng

- Theo dõi và thúc đẩy MEDI phản hồi xác nhận tính khả thi triển khai Monitor PVM-2701.
- Hoàn thiện tích hợp kết nối Monitor PVM-2701 vào `SAKURA` để có thể triển khai vào cuối Tháng 5/2026.
- Hoàn thiện tài liệu kỹ thuật, kịch bản kiểm thử và đầu mối phối hợp để sẵn sàng triển khai kết nối thiết bị Monitor PVM-2701.
- Xử lý lỗi tiếp đón FaceID trên App NVYT trên Tablet tại Việt Đức để demo cho Bệnh viện.
- Gửi tài liệu và theo dõi Bệnh viện Y Dược Linh Đàm kiểm tra khả năng kết nối máy đo huyết áp.

## Vấn đề / rủi ro cần theo dõi

- Thiết bị kiểm thử Monitor MEDI gửi sang nhận muộn hơn dự kiến.
- Thiết bị được chuyển qua chị Diên và chậm hơn 2 tuần mới chuyển cho Nam.
- Nhân sự bị phân tán, chưa tập trung cho các hạng mục trọng điểm.
- Hà Nguyễn đang tập trung cho dự án Từ Dũ.
- Kim Đình Tuấn đang hỗ trợ thêm cho dự án Việt Đức và `198`.
- Nguồn lực DEV chưa tập trung.
- Không có effort nên lỗi FaceID trên Tablet chưa được xử lý dứt điểm.
- Tiến độ tích hợp vào `SAKURA` bị ảnh hưởng.

## Thay đổi quan trọng trong tháng

- Chuyển từ hỗ trợ Phòng khám tự kiểm tra sang nhận thiết bị trực tiếp tại ISOFH để xác minh.
- `ISOFHTool` đã thu thập được dữ liệu từ Monitor PVM-2701.
- Hạng mục Tablet tại Việt Đức chưa thể demo do còn lỗi lấy ảnh để xác thực FaceID.

## Kế hoạch tháng tới

- Kết nối thiết bị Monitor PVM-2701 ở MEDI PLUS.
- Theo dõi và thúc đẩy MEDI phản hồi xác nhận tính khả thi triển khai.
- Tập trung hoàn thiện tích hợp kết nối Monitor PVM2701 vào `SAKURA` để có thể triển khai vào cuối Tháng 5/2026.
- Hoàn thiện tài liệu kỹ thuật, kịch bản kiểm thử và đầu mối phối hợp để sẵn sàng triển khai kết nối thiết bị Monitor PVM-2701.
- Xử lý các lỗi tiếp đón FaceID trên App NVYT trên Tablet tại Việt Đức để demo cho Bệnh viện.
- Gửi tài liệu và follow với Bệnh viện Y Dược Linh Đàm kiểm tra khả năng kết nối máy đo huyết áp.

## Kiến nghị / cần hỗ trợ

- Điều chỉnh lại phân bổ nguồn lực trong Tháng 5/2026.
- Ưu tiên rút Kim Đình Tuấn khỏi các đầu việc triển khai bị phân tán để tập trung cho hạng mục kỹ thuật trọng điểm.
- DEV cần tập trung nguồn lực để sửa lỗi FaceID trên Tablet.
- DEV cần phối hợp xử lý các lỗi phát sinh để bảo đảm điều kiện triển khai thực tế.
- Ưu tiên nguồn lực cho hạng mục tích hợp Monitor PVM2701 vào `SAKURA`.
- Chi tiết Project Plan: `IoT_Thong tin chung Du an`.

## Note liên quan

- [[IoT_Thong tin chung Du an]]
